/* Ticketautomat (zum Beispiel für Paketboxen der DHL, ort sich Kunden mit einer generierten Nummer identifizieren müssen, um Pakete abholen zu können)

    Tickets werden gespeichert mit einer ID (Auto_Increment) und einer zufällig erzeugten Nummer zwischen 1000 und 9999.

    Der Automat kann Tickets erstellen. Dabei wird eine Nummer zufällig erzeugt und in der Datenbank eingetragen.
    Zum Login von Benutzern muss die ID des Tickets und die erzeugte Nummer übergeben werden.
    Die übergebene Nummer wird mit der Nummer in der Datenbank verglichen und wenn sie übereinstimmen, war der Login erfolgreich.

    Folgende Methoden sollen implementiert werden:
    public static Ticket createTicket()
    public static boolean login(int id, int nummer)

    Testen Sie Ihr Programm, indem Sie ein Ticket erstellen lassen und dann durch manuelle Eingabe der Daten den Login versuchen.

 */