/*
Planen der Datenbank - Aufgabenstellung:
Ein Kunde kann im Shop Artikel bestellen.
Für die Bestellungen muss ein Kunde eine Adresse angeben.
Ein Kunde kann mehrere Adressen haben.
Eine Bestellung kann Artikel in beliebigen Stückzahlen enthalten.
Jeder Artikel wird von einem bestimmten Hersteller hergestellt.
Ein Hersteller kann mehrere Artikel herstellen.


Kunden werden mit Kundennummer und Name gespeichert.
Bestellungen werden mit Bestellnummer, Kundennummer, Datum, Rechnungsadresse und Lieferadresse gespeichert.
Artikel haben Artikelnummer, Bezeichnung und Preis.
Hersteller werden mit Nummer und Name gespeichert.
Adressen bestehen aus Straße mit Nummer, PLZ und Ort.

Erstellen Sie ein Entity Relationship Modell und ein relationales Datenbankmodell in der dritten Normalform. Kennzeichnen Sie Primärschlüssel mit (PK) und Fremdschlüssel mit (FK). Datentypen müssen nicht angegeben werden.

Setzen Sie anschließend das Modell in MySQL um. */