Datenbank 'hochbau'

Sie entwerfen eine Anwendung zur Verwaltung Ihrer Abteilungen, Mitarbeitern und deren Einsätzen auf den verschiedenen Baustellen.
Abteilungen werden gespeichert mit Nummer und Name (Beispiel: Haustechnik).
Mitarbeiter haben Nummer (Beispiel: M010), Maschinenberechtigung (Ja/Nein), Name, PLZ und sind einer Abteilung zugeordnet.
Baustellen werden gespeichert mit Nummer (Beispiel: B021) und Bezeichnung.
Mitarbeiter arbeiten auf verschiedenen Baustellen und die Einsatzzeit wird als volle Stunden aufsummiert.

Erstellen Sie ein Entity Relationship Modell, überführen Sie dieses anschließend in ein relationales Datenbankmodell und erstellen Sie basierend darauf die Datenbank in MySQL.